Listening 13. Flyers practice test. Listening part 4. Listen and look. There is one example.
Bài nghe 13. Bài thi thử Flyers. Phần nghe 4. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
What time did the lesson start? So Betty, why are you late for my lesson?
Tiết học bắt đầu lúc mấy giờ? Betty này, tại sao em lại đến muộn tiết học của cô?
Sorry Mrs Hall, I had to go to the doctor this morning.
Em xin lỗi cô Hall, sáng nay em phải đi khám bác sĩ ạ.
Well, the lesson began at quarter past ten and it's half past ten now.
Tiết học bắt đầu lúc mười giờ mười lăm mà bây giờ đã là mười giờ rưỡi rồi.
I'm sorry, but I had to see the doctor at half past nine and then I came straight to school.
Em xin lỗi ạ, nhưng em phải khám bác sĩ lúc chín giờ rưỡi rồi em đến thẳng trường luôn ạ.
Okay Betty, but I'll need a letter from your mother.
Được rồi Betty, nhưng cô sẽ cần giấy phép của mẹ em nhé.
Alright Mrs Hall.
Vâng ạ cô Hall.
Can you see the tick? This is an example. Now you listen and tick the box.
Cháu có nhìn thấy dấu tích không? Đây là một ví dụ. Bây giờ các cháu hãy nghe và đánh dấu tích vào ô nhé.
One. What is Betty making in her cooking lesson today?
1. Hôm nay Betty làm món gì trong tiết học nấu ăn?
Now, last week we did some good cooking and you all made some very nice pizza.
Tuần trước chúng ta đã có một buổi nấu ăn rất tốt và các em đều làm được những chiếc bánh pizza rất ngon.
I hope your families enjoyed it. What are we going to make this week?
Cô hy vọng gia đình các em đã thích món đó. Tuần này chúng ta sẽ làm món gì nào?
Well, it's biscuits this week and then next week we're going to try making bread.
Tuần này chúng ta làm bánh quy, và tuần sau chúng ta sẽ thử làm bánh mì nhé.
Can we take them home again Mrs Hall? Yes Betty, you can.
Chúng em có được mang bánh về nhà nữa không cô Hall? Được chứ Betty, các em được mang về.
Two. What should Betty get from the fridge?
2. Betty nên lấy thứ gì từ tủ lạnh?
Now then Betty, the other children have got everything they need in front of them.
Nào Betty, các bạn khác đã có đầy đủ mọi thứ cần thiết trước mặt rồi.
So could you go to the fridge and get some eggs?
Em ra tủ lạnh lấy vài quả trứng được không?
And do we need milk Mrs Hall? No, not for these biscuits Betty.
Và chúng ta có cần sữa không cô Hall? Không, bánh quy này không cần sữa đâu Betty.
Oh, but you do need a bit of butter. You'll find that in the fridge too.
À, nhưng em cần một ít bơ. Em cũng sẽ tìm thấy bơ trong tủ lạnh đấy.
Oh, okay then.
Ồ, vâng ạ.
Three. What does Betty need to do next?
3. Betty cần làm gì tiếp theo?
Before you start, have you washed your hands Betty?
Trước khi bắt đầu, em đã rửa tay chưa hả Betty?
It's very important to have clean hands when you're cooking.
Giữ tay sạch sẽ khi nấu ăn là điều rất quan trọng đấy.
I did that before I came to class Miss.
Em đã rửa tay trước khi vào lớp rồi thưa cô.
Good. Now could you get a bowl from that cupboard over there?
Tốt lắm. Giờ em lấy một chiếc bát từ cái tủ đằng kia giúp cô nhé?
Okay Mrs Hall.
Vâng ạ cô Hall.
And you need to write all the information about temperature and cooking times in your book.
Và em cần ghi lại mọi thông tin về nhiệt độ và thời gian nướng vào vở nhé.
But you can do that later.
Nhưng em có thể làm việc đó sau.
Alright Mrs Hall.
Vâng ạ cô Hall.
Did you remember to put some sugar in the bowl Betty?
Em có nhớ cho một ít đường vào bát không Betty?
Yes Mrs Hall.
Dạ có thưa cô Hall.
And a little bit of salt?
Và một chút xíu muối nữa chứ?
Yes I did that too. But Mrs Hall, they don't look very brown.
Dạ em cũng cho muối rồi ạ. Nhưng cô Hall ơi, bánh trông không vàng nâu cho lắm.
Well that's because you didn't turn the cooker on Betty.
À đó là vì em chưa bật bếp nướng lên đấy Betty.
Oh no.
Ôi không.
Don't worry. You can cook them now and come and collect them later.
Đừng lo. Giờ em có thể nướng bánh và lát nữa quay lại lấy nhé.
Thanks Mrs Hall.
Em cảm ơn cô Hall ạ.